0. Это задача на будущее, видимо, ибо довольно объёмная - даты должны везде приходить в одном формате. Можно прям unix_timestamp в нулевой зоне. Или стандартную T-запись с зоной.

1. ЛЮБЫЕ экшены таблицы (конкретно в судебке: печать документов, свод начислений, бланк пошлины, выписка ЕГРН, смена статуса) должны уметь в себя принимать либо массив айдишников должников, либо фильтр, по которому нужно применить действие
2. Настройки автоматизации (пока судебки) падают с валидацией полей, которых в форме нет. Набор полей в валидации разнится от выбранной компании.
4. Нужно, чтобы фильтрация должников по ЛС принимала массив строк. Думаю, поиск через ИЛИ и %like%.
5. Фильтрация по статусу выписки ЕГРН (заказана\ не заказана) и статусу оплаты пошлины (оплачена \ не оплачена)?
6. Аггрегации сумм в футере не приходят в апи.
9. Ограничить возмжоность редактировать поля в Данных должника (главные данные, реквизиты суда). Уточнить у Андрея и дать мне список полей, которые разрешены.
10. В редактировании жильцов поле "Род. отношения" должно что-то принимать. Нужен список: сын, дочь, сестра, жена, муж, мать, отец
11. В собственниках не хватает полей для вывода (типа, паспорт, дата рождения и т. д.). В макете есть.
12. Нет выписки домомой книги в модалке должника
14. В финансовых данных должника нет поля "начисления разовые" в начислениях

16. Выписка из ЕГРН всё-таки не работает на бэке, а не фронте. И в старом фронте нет вообще проверки, там просто после запроса показывается успешный нотифай, при этом в ответе сервера статус - 2, что значит, ошибка запроса (если судить по аналогии с печатью в плане флоу).
17. Сортировка по total_debt роняет запрос.
18. Фильтрации по массиву ЛС, статусу выписки ЕГРН и статусу оплаты пошлины отсутствуют.
19. В судебке и досудебке мне нужны данные с подстатусами всех видов, чтобы я мог отладить иконки в колонке № ЛС.
20. В форме печати мне нужен доступ к исходному списку, ибо при изменении порядка и включении/отключении документов происходит сохранение, и в новой печате выбрать ранее отключенные документы уже нельзя.
21. В досудебке нужно объяснить, как сделать перенос в судебное производство. Я увидел в апи /pretrial/claim. Но при сабмите просто положительный ответ и никаких изменений.
22. Нужен словарик для статусов в досудебке, если он разнится с судебкой.
23. В карточке уведомлений, видимо, дизайнер просто скопировал внешку карточки судов, поэтому колонки там не соответствуют нунжым. Нужен список колонок. И данные, не могу ни одну запись найти

25. Если передать limit и status_name, запрос падает и исключением каким-то
26. В доке generate_merged нет поля debtor_ids (вроде же, было)
27. Какой формат даты принимает бэк? (на примере generate_merged)
28. Моратория не вижу в доке для generate_merged (как и "Весь период". Предположил, что, если не передавать date_from, date_to, то весь период и будет)
29. Фильтров в экшенах таблицы в доке не вижу.
30. Досудебка сломалась (думаю, из-за передачи limit)
31. Печать свода начислений падает в таймаут
32. Фильтры по debtor_debt_max, debtor_debt_min игнорируются
33. Запросы debtors-data грузятся даже для 5 записей очень долго
34. Запрос выписки ЕГРН перестал принимать выбранных должников (Только type и company_id)

36. Всячески пытался отправить фильтры в экшены, не работает. Подскажите точно, что и куда слать.
37. Фильтрация не умеет в !==, надо научить. Конкретно сейчас - для случая, когда мне нужно ввести substatus_name !== ('statement_ordered' или 'fees_paid')
38. По собственникам не могу найти, где брать отношения.
39. Я смотрел заглушкой (ибо найти должника с данными из ЕГРН по владельцам не могу), вроде бы до сих пор полей нет (паспорт и т. д.)
40. В фин. данных поле, похожее на "начисления разовые" не вижу.
41. Total_debt всё еще роняет запрос
42.
