-1. Крайне не хватает данных просто тестовых, чтобы проверить работоспособность
0. Это задача на будущее, видимо, ибо довольно объёмная - даты должны везде приходить в одном формате. Можно прям unix_timestamp в нулевой зоне. Или стандартную T-запись с зоной.

1. ЛЮБЫЕ экшены таблицы (конкретно в судебке: печать документов, свод начислений, бланк пошлины, выписка ЕГРН, смена статуса) должны уметь в себя принимать либо массив айдишников должников, либо фильтр, по которому нужно применить действие
2. Настройки автоматизации (пока судебки) падают с валидацией полей, которых в форме нет. Набор полей в валидации разнится от выбранной компании.
3. Не нашёл сортировку debtors-data. Что за поле "o" в фильтрации?
4. Нужно, чтобы фильтрация должников по ЛС принимала массив строк. Думаю, поиск через ИЛИ и %like%.
5. Как фильтровать по статусу выписки ЕГРН и статусу оплаты пошлины?
6. Аггрегации сумм в футере не приходят в апи.
7. Выбор услуг в печати документов не описан в апи.
8. Мораторий расчёта пени в печати не описан в апи.
9. Ограничить возмжоность редактировать поля в Данных должника (главные данные, реквизиты суда). Уточнить у Андрея и дать мне список полей, которые разрешены.
10. В редактировании жильцов поле "Род. отношения" должно что-то принимать, но что - не знаю. Нужно дать инфу.
11. В собственниках не хватает полей для вывода (типа, паспорт, дата рождения и т. д.). В макете есть.
12. Нет выписки домомой книги в модалке должника
13. Скачивание пдфок (это к девопсу)
14. В финансовых данных должника нет поля "начисления разовые" в начислениях
15. Мне нужно полное описание, какие запросы нужны для создания печати документов.
