-1. Крайне не хватает данных просто тестовых, чтобы проверить работоспособность
0. Это задача на будущее, видимо, ибо довольно объёмная - даты должны везде приходить в одном формате. Можно прям unix_timestamp в нулевой зоне. Или стандартную T-запись с зоной.

1. ЛЮБЫЕ экшены таблицы (конкретно в судебке: печать документов, свод начислений, бланк пошлины, выписка ЕГРН, смена статуса) должны уметь в себя принимать либо массив айдишников должников, либо фильтр, по которому нужно применить действие
2. Настройки автоматизации (пока судебки) падают с валидацией полей, которых в форме нет. Набор полей в валидации разнится от выбранной компании.
3. Не нашёл сортировку debtors-data. Что за поле "o" в фильтрации?
4. Нужно, чтобы фильтрация должников по ЛС принимала массив строк. Думаю, поиск через ИЛИ и %like%.
5. Как фильтровать по статусу выписки ЕГРН и статусу оплаты пошлины?
6. Аггрегации сумм в футере не приходят в апи.
7. Выбор услуг в печати документов не описан в апи.
8. Мораторий расчёта пени в печати не описан в апи.
9. Ограничить возмжоность редактировать поля в Данных должника (главные данные, реквизиты суда). Уточнить у Андрея и дать мне список полей, которые разрешены.
10. В редактировании жильцов поле "Род. отношения" должно что-то принимать, но что - не знаю. Нужно дать инфу.
11. В собственниках не хватает полей для вывода (типа, паспорт, дата рождения и т. д.). В макете есть.
12. Нет выписки домомой книги в модалке должника
13. Скачивание пдфок (это к девопсу)
14. В финансовых данных должника нет поля "начисления разовые" в начислениях
15. Мне нужно полное описание, какие запросы нужны для создания печати документов.


16. Выписка из ЕГРН всё-таки не работает на бэке, а не фронте. И в старом фронте нет вообще проверки, там просто после запроса показывается успешный нотифай, при этом в ответе сервера статус - 2, что значит, ошибка запроса (если судить по аналогии с печатью в плане флоу).
17. Сортировка по total_debt роняет запрос.
18. Фильтрации по массиву ЛС, статусу выписки ЕГРН и статусу оплаты пошлины отсутствуют.
19. В судебке и досудебке мне нужны данные с подстатусами всех видов, чтобы я мог отладить иконки в колонке № ЛС.
20. В форме печати мне нужен доступ к исходному списку, ибо при изменении порядка и включении/отключении документов происходит сохранение, и в новой печате выбрать ранее отключенные документы уже нельзя.
21. В досудебке нужно объяснить, как сделать перенос в судебное производство. Я увидел в апи /pretrial/claim. Но при сабмите просто положительный ответ и никаких изменений.
22. Нужен словарик для статусов в досудебке, если он разнится с судебкой.
23.
